草帽一行去尋找貝卡帕庫
卻遭人算計  陷入困境
監控影片一個接一個地消失
研究所內
有人
這不可能
根本不聽話啊
危險
情況非常糟糕啊
如果說通訊中斷
我們被困在研究層防御系統中
這一切都是計算好的
那就是有人要把我們
趕盡殺絕
本體
終於找到你了
究竟是誰做的
釋迦
找到了貝卡帕庫的釋迦也難逃魔掌
你沒事真是太好了  我馬上去找鎖匙
喂
釋迦  你和誰一起來的
釋迦
(海賊王  第1111集)
(歐哈拉悲劇的重演！幕後黑手的野心！)
歐哈拉悲劇的重演  幕後黑手的野心
氣溫降了不少啊
還有多久
是  很快即將抵達蛋頭島
很快啊
那先吃點飯吧  跟中將他們也聯繫一下
是
那位大人在做甚麼
他準備用餐了
(五老星  傑伊葛西亞·薩圖恩聖)
小心保護好大人啊
是
(未來島  蛋頭島)
(未來島  蛋頭島研究所)
(C棟  A棟  B棟)
(研究所  B棟二層)
甚麼  黃猿要來這裡嗎
是
由大大小小一百多艘船組成的船隊
正跟隨他趕往這裡
一百多艘船
CP0的任務是殺掉博士
然後等待黃猿到達
(工廠層  工廠)
是要把海軍上將派來啊
看來政府高度重視這件事啊
是的  應該比對待歐哈拉更加重視
為甚麼
原因一
博士繼承了歐哈拉被禁的研究
而且還走到了更前面
原因二
蛋頭島的戰鬥力遠超歐哈拉
你是說熾天使和和平主義者嗎
確實是令人意想不到的戰鬥力
這原因非常充分了
有甚麼情況立刻聯絡我
研究層的通信器已經全部壞掉了
好的
掛斷
大家都聽見了吧
海軍要來這裡鬧事了
不要忘記歐哈拉的遭遇
我們和這座研究設施也是同樣的命運
所以現在沒時間迷茫了
抓緊逃離蛋頭島
現在就撤
開船  我們離開這裡
趁海軍還沒到達
戰桃丸先生說得沒錯
好了  這下沒有回頭路了
你說這可怎麼辦呢  帕庫大叔
烏索普  莉莉絲
(C棟  A棟  B棟)
(研究所  C棟三層)
臭小孩  快給我解除石化
雖然我右邊不幸中招
但我還有左邊能動
想不想嘗嘗我左邊的武器
但你若現在投降  我可以饒你一命
不是  那個
喂  你有沒有聽見我說話
再不停下我就射擊了
這到底是為甚麼  S-蛇
你到底  是在聽從誰的命令
住手
畢達哥拉斯
等等  喂  先等一下
(C棟  A棟  B棟)
(研究所  A棟二層)
不知道大家是否平安無事
從剛才開始一直聽到很響的爆炸聲和慘叫
已經確認是熾天使在鬧事了
真是無法理解
熾天使本應該是站在我們這邊的啊
可能有人再次改寫了對他們的指令
到底是誰會這麼做
研究所裡還有別人
好擔心奈美他們的
放心吧  聽到奈美的慘叫
有人會第一時間趕過去
確實
被捲入戰鬥的人無法脫身
如果大家都被拖住了
那貝卡帕庫可能會遇到甚麼危險
我們繼續去找人吧
是的  要趕快找到人
對了  有個研究室已經很久不用被封鎖了
甚麼
但我覺得一般沒人會想到去那裡
還是去看看吧
或許小小細節就能幫我們找到甚麼線索
帶我們去  阿特拉斯
好
(C棟  A棟  B棟)
(研究所  A棟三層)
喂  小甚平
聽說你是科學最高峰
但我不管你是甚麼
反正我不允許你碰奈美小姐一根手指
愛迪生  你振作一點
愛迪生
奈美小姐  我暫且離開這裡
飄去找找貝卡帕庫
嗯
又來了
山治先生  你好棒
小甚平  你懂甚麼是愛的力量嗎
(C棟  A棟  B棟)
橡膠橡膠
火拳槍
可惡
他背後的火焰總是不滅
是啊
確實難對付
他背後火焰熄滅  我們的攻擊才有效
我們唯一的機會只在短短一瞬間
從攻擊到防御
切換得竟如此之快
喂  別說火焰了  鷹眼那傢伙消失了
他去哪了
看來攻擊的順序變了
先解決弱者  再對付麻煩的傢伙
如果消失的是同伴
那麼強者的心態也會隨之動搖吧
甚麼下流的招數
聽起來真像是冷血動物想出來的點子
合理的戰術
路飛  交給我吧  我去追
拜託你了  卓洛
不好
喂  烏索普  你跟他一起去
那傢伙馬上就會迷路
就會麻煩人
等等我  羅洛亞
說起來  誰是烏索普啊
你的對手是我們
橡膠橡膠鷹槍亂打
火焰  給我消失
笨蛋  快停下  草帽  你好好想想
你這麼打  打多久都沒用
這便是著名蛋頭島事件的來龍去脈
事件的開端可追溯到三個月前
(三個月前  聖地  瑪麗喬亞)
三個月前  聖地  瑪麗喬亞
裡  蛋  島
這裡是蛋頭
聽不清
這裡是蛋頭島  有事要向上層稟報
你有甚麼事
有事要向上層稟報
說重點
Dr.貝卡帕庫正在研究空白的100年
收到告密後  為了證實真偽
CP5被派往蛋頭島
但未發現任何證據
他們結束搜查  正準備乘船離開時
卻神秘失蹤了
為查清失蹤真相  CP7  CP8
緊接著前往蛋頭島
但無一人返回政府
這裡是蛋頭島  我希望與上層通話
之後  五老星同神秘人物通電話
天才科學家背叛政府
研究空白100年一事確鑿
掛斷
五老星決定暗殺Dr.貝卡帕庫
CP-AIGIS0奉命出航
可是五老星料到貝卡帕庫將會反擊
於是決心親自前往
由大將黃猿在旁護衛
噗嚕噗嚕噗嚕
接通
甚至下令海軍各支部派軍支援
配置與戰爭無二
可是  出現在他們面前的
是四皇  草帽路飛的海賊船
面對絆腳石的意外登島  政府內心激蕩不安
看吧
事情變得更加複雜了
又是他
無論如何  事件將在第二天落下帷幕
結局終將給世界  帶來意想不到的衝擊
(地下  舊惡魔果實研究室)
喂  這一切都是你的陰謀嗎  回答我
你  你為甚麼要這麼做
尤克
我說  本體
我馬上就要成為天龍人了
甚麼
你在胡說甚麼  尤克
你也去過瑪麗喬亞吧
你怎麼會想成為那種骯髒的人類
釋迦在的話  他一定會這麼說
可他已經死了
好麻煩啊  大家都是貝卡帕庫
這世界上只有一個
Dr.貝卡帕庫就夠了
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位  薩卡斯基
(薩卡斯基)
(海軍本部元帥)
海軍本部元帥  自然系岩漿果實的能力者
(岩漿果實
能將自己的身體變成岩漿  自由操縱岩漿)
能將自己的身體變成岩漿
(岩漿果實
能將自己的身體變成岩漿  自由操縱岩漿)
以及自由操縱岩漿
(岩漿果實
能將自己的身體變成岩漿  自由操縱岩漿)
出生於8月16日  喜歡吃白米飯和辣椒
薩卡斯基追求徹底的正義
執行歐哈拉屠魔令時
他甚至擊沉了普通島民乘坐的避難船
作為頂上戰爭中擁有最高戰力的三大將之一
他不斷驅逐海賊
最終用岩漿擊穿艾斯的腹部
致其喪命
一日為海兵  一日與海賊之惡不共戴天
後來因為戰國卸任
元帥之座空懸  他與庫贊為此展開爭奪
激戰之後
薩卡斯基最終獲勝  成為新任元帥
這個從表情和性格都冷酷無情的男人
不知為甚麼十分仇視草帽一眾
或許今後也會是路飛他們的一大威脅吧
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
皇帝紅髮  君臨大海
賞金30億的最惡世代
從容不迫  正面出擊
胸懷各自的信念
緣分匪淺的兩位船長於遠方艾爾巴夫狹路相逢
下集
激戰  撒古斯VS尤斯達斯·奇杜
(激戰！撒古斯VS尤斯達斯·奇杜)
我要成為海賊王